ALGORITMA

1. NEWTON SECOND LAW

Menghitung Resultan Gaya pada sebuah mobil.

- Mencari nilai massa mobil dalam satuan kilogram (kg).
- Mencari nilai percepatan yang di alami oleh mobil dalam satuan meter per second kuadrat (m/s2).
- Mengkalikan nilai massa mobil dengan percepatan yang di alami oleh mobil.

2. TAHUN KABISAT

Menentukan suatu tahun merupakan tahun kabisat atau bukan.

- Menentukan tahun berapa.
- Jika hasil pembagian tahun dengan 4 tidak ada sisa, dan hasil pembagian tahun dengan 100 ada sisa 
  maka tahun itu merupakan kabisat.
- Atau jika hasil pembagian tahun dengan 4, 100 dan 400 tidak ada sisa maka tahun itu merupakan tahun kabisat juga.
- Jika tidak memenuhi 2 kondisi di atas maka tahun itu bukan merupakan tahun kabisat.

3. LAUNDRY DAY

Menghitung jumlah pakaian yang akan dimasukkan ke mesin cuci.

- Menentukan jumlah pakaian yang ingin dicuci.
- Membuka tutup mesin cuci.
- Masukkan pakaian yang ingin dicuci satu per satu.
- Jika jumlah pakaian yang dimasukkan sudah sama dengan jumlah pakaian yang ingin dicuci
  maka mesin cuci akan dinyalakan.
- Jika jumlah pakaian yang dimasukkan tidak sama dengan jumlah pakaian yang ingin dicuci 
  maka mesin cuci tidak akan dinyalakan.

4. PERIKSA KUKU

- Guru berkeliling kelas.
- Jika guru menemukan siswa dengan kuku yang panjang maka guru akan menghukum siswa/siswi tersebut.
- Jika guru menemukan siswa dengan kuku yang tidak panjang maka guru akan memuji siswa/siswi tersebut.